游戏目标: 消灭敌方英雄
本游戏为回合制卡牌游戏
在游戏正式开始前,将随机地选择某一方作为先出牌者
先出牌者抽取4张卡, 后出牌者抽取5张卡牌 并额外获得 能够提供1点临时法力消耗的法术卡
游戏正式开始,
每当到达你的回合时,你的法力槽会增加一个上限并被充满.(即第一回合有1个消耗额度,每个自己的回合增加1)
每张卡牌都有自身的消耗额度(左上角的水晶对应数值). 
当你将指针悬停在卡牌上时,你可以看到他的描述.
每个回合有有限的执行时间(30s时会开始倒计时)
在你的回合中,你可以
(1) 拽取你的生物卡置于场上,他的攻击力,生命值和效果如卡面描述所示, 他将永久留存在场上,直到死亡. 
具有冲锋的随从可以在当回合直接发动攻击,否则从下一个回合开始他才能发动攻击.
生物卡与生物卡的攻击是相互作用的,会分别受到来自对方攻击力的伤害.
生物卡攻击玩家角色时,不会受到反馈的伤害.
(2) 拽取你的法术卡,依据卡面描述将其直接在出牌区释放或选中对应目标,造成描述的效果. 
每张法术卡只能使用一次. 法术牌不会留存.
(3)使用你的英雄技能 在角色图像右侧 需要支付2点法力,产生对应效果.

双方玩家通过生物卡,法术卡,血量,法力消耗的交换博弈,以击杀敌方为目的开展游戏.